Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/lore.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.Desk.ENTRY
source: TO: JSTERN@GRAVITASFACILITY.NOVA FROM: EJONES@GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: Preliminary Calculations Director, Even with dramatic optimization we can't make the sheer volume of resources required to sustain a colony seed fit for even a small interplanetary travel duration. We'll need to consider serious changes if this is going to work. E Jones Information and Statistics Department The Gravitas Facility
ja_jp: TO: JSTERN@GRAVITASFACILITY.NOVA FROM: EJONES@GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: 試算 ディレクターへ 劇的な最適化を以ってしても、短距離惑星間航行のコロニー維持に必要な資源すら確保することができません。何とかするには重要な改善が必要だと思います。 E ジョーンズ 情報統計部 グラビタス研究所

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.Desk.HEADER
source: Preliminary Calculations
ja_jp: 試算

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.GeneShuffler.ENTRY
source: "--fascinating that memories are not already inherent in our subjects; however, none as of yet have shown signs of recognition when introduced to familiar stimuli." "Refer to Experiment 7D." "Refer to Experiment 7F." "Memories <i>must</i> be embedded within the physical brainmaps of our subjects. The only question that remains is--"
ja_jp: "...記憶が既に被験者固有のものではないことは興味深いが、慣れた刺激が与えられた場合の認識の兆候は見られない。" "参照: 実験 7D" "参照: 実験 7F" "記憶は被験者の物理的な脳地図に埋め込まれているに<i>違いない</i>。一つ残る疑問は..."

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.GeneShuffler.HEADER
source: LOG FRAGMENT RECOVERED
ja_jp: 復元したログの断片

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.PropLocker.ENTRY
source: To all employees; The facility is pleased to announced that starting this week, all Fridays will now be Casual Fridays! Please enjoy the clinically proven destressing benefits of casual attire by wearing your favorite shirt to the lab. NOTE: Any personnel found on facility premises without regulation fullbody protection will be put on immediate notice. Thank-you and have fun! -Admin
ja_jp: 全従業員の皆さんへ 研究所は今週より全ての金曜日をカジュアルフライデーとすることをここにアナウンスできて嬉しく思っています！ ラボへお気に入りのシャツを着てくることはストレス軽減にも繋がると臨床的にも証明されています。 注意: 全身防護を施していない人員が発見された場合、直ちに通報されます。 ありがとう、そして楽しんでください！ -管理室

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.PropLocker.HEADER
source: Casual Friday!
ja_jp: カジュアルフライデー！

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_LOCKER1.ENTRY
source: FIRST LAW Energy can neither be created or destroyed, only change forms. SECOND LAW Entropy in an isolated system that is not in equilibrium tends to increase over time, approaching the maximum value at equilibrium. THIRD LAW Entropy in a system approaches a constant minimum as temperature approaches absolute zero. ZEROTH LAW If two thermodynamic systems are in thermal equilibrium with a third, then they are in thermal equilibrium with each other.
ja_jp: 第一原則 エネルギーは生成されたり破壊されたりしない。ただその形態を変えるのみである。 第二原則 平衡状態にない孤立した系におけるエントロピーは、平衡状態で最大値に近づくにつれて増加する傾向がある。 第三原則 系内のエントロピーは、温度が絶対零度に近づくにつれてある一定の最小値に近づく。 第零原則 二つの熱力学系が三つ目と熱平衡状態にある場合、それらは互いに熱平衡状態にある。

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_LOCKER2.ENTRY
source: A powerful stench emanates from this locker.
ja_jp: このロッカーからはきわめて強力な悪臭がする。

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_OBJECT.ENTRY
source: TO: ALL FROM: ADMIN @GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: IMPORTANT REMINDER TO ALL PERSONNEL The Gravitas Facility does not officially host a "Bring Your Child To Work Day" office event. We ask that personnel please do not bring children into top secret research departments, and especially that they do not let said children play with the high velocity particle accelerators. We thank you for your understanding. -The Gravitas Facility
ja_jp: TO: ALL FROM: ADMIN@GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: 重要なお知らせ 全従業員への覚書 グラビタス研究所は公式に「こども職場見学」イベントを行っていません。我々は特にお子さんを極秘研究部門へ入室させたり、超高速粒子加速装置で遊ばせないようにお願いするものです。 皆さんのご理解、ご協力に感謝します。 - グラビタス研究所

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_OBJECT.HEADER
source: REMINDER TO STAFF
ja_jp: 従業員への覚書

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.VendingMachine.ENTRY
source: TO: ALL FROM: ADMIN@GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: Unattended Cultures For the health and safety of your fellow Facility employees, please do not store unlabeled bacterial cultures in the cafeteria fridge. Similarly, be advised that the cafeteria dishwasher is incapable of handling petri "dishes", despite the nomenclature. We thank you for your consideration. -The Gravitas Facility
ja_jp: TO: ALL FROM: ADMIN@GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: 放置された培養シャーレについて 設備で働く従業員の安全と健康のために、ラベルの貼り付けられていない培養シャーレをカフェテリアの冷蔵庫に保存するのはやめてください。 同様に、カフェテリアの皿洗い機でペトリ皿を洗ってはいけないことも忠告しておきます。 皆さんのご理解、ご協力に感謝します。 - グラビタス研究所

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.VendingMachine.HEADER
source: NOTICE TO STAFF
ja_jp: 従業員へのお知らせ
